FILING FOR LOVE
Mimpi macam apa itu?
Kau sudah beristirahat?
Jangan lupa datang seperti biasa
hari ini. Semoga berhasil.
Benar juga. Bekerja.
Pantas saja aku bermimpi buruk.
Ini es Amerikano pesananmu.
Pak Noh.
- Kau baik-baik saja sekarang?
- Apa maksudmu?
Saat ada keributan di luar
dua hari lalu
kau pingsan karena syok.
Fotonya ada di mana-mana.
Kau disebut Pria Pingsan Haemu.
Kudengar perselingkuhannya sungguhan.
Jadi, suaminya itu Pak Son
dari Perencanaan Merek Makanan?
Apa yang terjadi
pada mereka sekarang?
Kau mengurus soal afair pegawai...
- Da-yeong.
- Ya?
Kurasa banyak yang pesan.
Maaf.
Hei, Pak Noh.
Pria Pingsan Haemu.
Kau tampak baik-baik saja.
Kau sudah membaik?
- Aku baik-baik saja.
- Bagus.
Kudengar kau menangani afair.
Bagaimana itu bisa terjadi?
- Kukira kau orang penting.
- Hei.
Aku menangani kasus PM,
bukan perselingkuhan.
Istilahnya adalah
"pelanggaran pribadi".
Kau tidak tahu apa-apa.
Pak Noh.
Ya, Bu Park.
Aku mendengar apa yang terjadi.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Hei, Pak Noh.
Kau baru datang?
Aku sangat senang bertemu denganmu,
aku bisa pingsan.
Bu Joo.
Jangan mengejekku soal itu.
Kenapa tidak? Bukankah aku berhak?
Satu-satunya alasan kau aman
tanpa terluka sedikit pun
adalah aku menangkapmu seperti ini
dengan kedua tanganku saat kau jatuh.
Kau tahu aku menyelamatkanmu, 'kan?
Pergelangan tanganku terkilir,
jadi, aku ke akupunktur.
Tentu, aku sangat berterima kasih.
Tak perlu sungkan.
Aku akan menyusun
laporan tindakan untuk Pak Son.
Aku sudah mengurusnya.
Apa?
Aku sudah menutup kasus itu.
Menggugah selera dan lembut,
inilah Masigo.
Dengan teknologi
makanan inovatif Haemu
Masigo berhasil mewujudkan
gagasan ladang ke meja
dan kami yakin itu akan menjadi merek
yang mewakili Haemu
dan memimpin tren pangan global.
Sekian presentasinya.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Tetap saja itu tidak benar, Bu Joo.
Bagaimana bisa Bu Jeong didemosi
ke pabrik dan Pak Son tetap di sini?
Dan dia bisa
mempertahankan proyeknya?
Soal siapa yang lebih buruk,
Bu Jeong masih lajang
sementara Pak Son sudah menikah,
dia lebih merugikan.
Pak Son merugikan siapa?
Pak Son selalu bekerja dengan baik
dan dia bertanggung jawab
atas merek baru yang sedang
diperjuangkan Tim Pangan.
Bagaimana dengan Bu Jeong?
Dia hanya berperan
dalam proyek Pak Son.
Kinerja dan reputasinya
di bawah Pak Son.
Dari sudut pandang perusahaan
Bu Jeong lebih merugikan
daripada Pak Son.
Apa aku salah?
Tetap saja, secara moral...
Moral?
Kau pikir kau polisi atau hakim?
Apa perusahaan menghargai kebaikan
dan menghukum yang jahat?
Perusahaan hanya perlu peduli
soal untung atau rugi
yang disebabkan oleh pegawai.
Karena di sini,
itulah etika dan moral kita.
Ada apa?
Kau mengharapkan
resolusi yang menggembirakan?
Pasangan yang berselingkuh
dipermalukan di tempat kerja mereka?
Kau lebih naif daripada penampilanmu.
Kenapa kau menugaskanku?
Tugas ini
tidak cocok untukku karena aku naif.
Tidak, kau sempurna tugas itu.
- Bu Joo, apa-apaan ini...
- Jangan terlalu kesal.
Potongan gaji Pak Son lebih besar.
Belum lagi insiden ini
merusak reputasinya.
Itu akan dipertimbangkan
pada penilaian kinerja berikutnya.
Lagi pula, ada dampak hukum
jika dia dituntut atas perceraian.
Sudah, mari lupakan
kasus yang sudah ditutup.
Lakukan tugasmu berikutnya
dengan benar.
Apa?
"Work.com".
Bukalah. Komentarnya gila.
EPISODE 2:
I AM THE BEST
Ayolah, tolong urus Zona F.
Bisa dibilang
itu motel cinta di Haemu.
- Seperti menonton film porno.
- "Zona F"?
Semuanya tahu.
Tempat parkir basemen kantor pusat.
- Mungkin tidak ada CCTV.
- Ada apa ini?
Aku tidak pernah parkir di sana.
Apa ini kabar baru bagimu?
Zona F di lantai empat
parkiran basemen.
Itu tempat bertemu
para pasangan di kantor
entah mereka berkencan
dengan senonoh atau tak senonoh.
Tempatnya gelap
tanpa CCTV yang menyorot ke sana
dan tak banyak
yang parkir sejauh itu.
Itu sempurna.
Sepertinya kau tahu banyak, Pak Cha.
Begitulah yang kudengar dari rumor.
Mari kita pastikan faktanya dahulu.
Kita tidak bisa menyelidiki
berdasarkan rumor.
- Baik, Pak.
- Mengerti?
Pastikan fakta? Dengan siapa?
Tim kami telah menyiapkan
- jaringan humint.
- Apa? "Humint?"
INFORMASI YANG DIKUMPULKAN
DARI INFORMAN
- Ya.
- Astaga, jangan bicarakan itu.
Tidak ada akhirnya.
Memalukan bagi kedua pihak
jika kita menangkap basah mereka.
Kita pura-pura tidak tahu saja.
Kudengar Zona F adalah tempatnya.
PARKIRAN BASEMEN DITUTUP
UNTUK PERBAIKAN
Spot di sebelah sana.
Apa lebih menegangkan
jika mereka melakukannya di sana?
Entah kenapa orang dengan
pekerjaan layak yang melakukan itu.
Aku juga penasaran.
Jika kau melihat hal mencurigakan
tolong laporkan kepada kami.
- Tentu. Jaga dirimu.
- Terima kasih.
Jaringan humint kita
memastikan rumor itu benar.
Humint apanya?
- Ayo makan.
- Baiklah.
Kantin menyajikan tonkatsu,
sup doenjang
- kentang rebus...
- Bukan di sana.
Aku akan memeriksa
daftar restoran terdekat.
Tidak usah.
MALAM INI
Apa yang akan kau lakukan?
Ini hari ulang tahunmu.
Pacarmu janji kencan denganmu?
Begini...
Kenapa kau sangat misterius?
Aku penasaran pria seperti apa
yang pacaran dengan gadis sepertimu.
Kenapa hidangan kantin
makin hari makin tidak enak?
- Benar, 'kan? Makan di luar besok.
- Baiklah.
- Bu Yeon.
- Apa?
Bukankah itu Pak Kwon, suamimu?
Ya, benar.
Kenapa kau tidak menyapa?
Apa kalian bertengkar?
Kami tidak bertengkar.
Kami baik-baik saja.
Ji-yeon, tunggu sampai kau menikah.
Setelah beberapa tahun
kau tersentak saat tangan
tak sengaja bersentuhan.
Itu berlebihan.
Kalian berdua lucu sekali.
Sebelum menikah, kalian tidak menyapa
karena berkencan diam-diam.
Tapi kini, semua orang tahu
kalian sudah menikah.
Kau malu setelah menikah?
Kami memisahkan pekerjaan
dan kehidupan pribadi.
Kau bicara seolah-olah
kehidupan pribadimu seru.
Hei.
Apa kalian bahkan melakukannya?
Hentikan.
Kau tak melakukan itu
jika bersama keluarga.
Dahulu kau sangat bersemangat.
Kenapa itu mati
setelah orang menikah?
Kau akan mati terbakar
jika tetap bersemangat.
PESAN BARU DARI YEON
DARI URUSAN UMUM
Aku bertemu teman sekolah
dan akan pulang terlambat.
Baiklah.
Astaga. Maafkan aku, Pak Kwon.
- Tidak apa-apa.
- Aku sangat bodoh.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak perlu. Bukan masalah besar.
Bu Seon?
Sebentar, Pak.
- Maaf.
- Silakan.
- Bersulang.
Aku suka ini.
- Benar, 'kan?
- Jun-seo.
- Di sini.
- Dia terlihat lebih baik sekarang.
- Lama tidak bertemu.
- Kau belum berubah sama sekali.
Maaf, aku lupa memberitahumu
dia akan datang.
Tak masalah.
Sudah lama kami putus.
Lama tidak berjumpa, So-young.
Ya.
Kau masih sama.
Kau belum berubah.
Aku tidak sama. Aku menua, 'kan?
Tidak.
Kau cantik. Seperti dahulu.
- Apa yang terjadi di sini?
- Kau lebih cantik sekarang.
- Kau sama saja.
- Aku kehilangan selera makan.
- Maaf.
- Tuangkan aku minuman?
Ini.
Mari kita mulai.
Kalian bisa memilih sekarang.
HASIL AKHIR DARI PENYINTAS KETIGA
Kenapa peringkatnya turun?
Pilih orang yang mencuri hatimu.
Keuntungan misinya terlalu besar.
Babak pertama voting global
BOYS II PLANET kini dibuka.
Voting global BOYS II PLANET...
Boleh aku mendukung
orang yang sama dua kali?
Masuk ke situs BOYS II PLANET
dan klik "pilih"
- lalu pilih satu peserta.
- Siapa itu?
Hai. Mari kita minum.
Sudah lama tidak bertemu.
Apa yang kau rencanakan?
Kau mau kembali denganku?
Kau mau?
Lupakan saja.
Astaga. Kau benar-benar
bertepuk sebelah tangan.
Kau mengajakku berkencan,
lalu tiba-tiba menghilang.
Sekarang, kau menerobos masuk
setelah dua tahun
- dan ingin minum?
- Lalu kenapa?
Kau sedih aku mencampakkanmu?
Kau menangisiku?
Tidak.
"Jika kau ingin pergi, silakan.
Aku tidak akan menahanmu."
Aku yakin kau bahkan
tidak meneteskan air mata.
Ini. Minumlah dan anggap impas.
Enak, 'kan?
Lumayan.
Biarkan aku tinggal sebentar.
- Apa?
- Biarkan aku tinggal di sini.
Wiski ini uang sewanya.
Harganya lebih dari tiga juta won.
Hei, omong kosong apa ini?
Keluar. Ini bukan asrama.
Aku sungguh tidak punya
tempat tujuan.
Aku harus meninggalkan tempat lamaku
dan belum bisa menemukan tempat baru.
Kau tahu keluargaku...
Mereka sama sekali tidak membantuku.
Aku mengerti posisimu sulit...
Kau tidak bisa menerobos masuk
ke rumah pria bujang.
- Akan kupesankan kamar hotel.
- Berapa lama?
Siapa yang tahu
aku butuh waktu berapa lama?
Kau punya sepuluh juta won?
Kurasa kau tak bisa membantuku.
Aku mengerti. Aku akan pergi.
Aku akan menginap di sauna
atau berakhir di sudut jalan.
Bagaimana jika pria seram merayuku?
Aku akan pergi dengannya.
Aku tidak bisa pilih-pilih.
Sampai jumpa.
Hanya untuk sementara.
Pergilah secepat mungkin.
Aku ambil kamar yang kecil.
Kamar besar untukmu saja.
Terima kasih.
Tunggu, bukankah itu sudah jelas?
Kurang ajar sekali.
Periksa kepala pancurannya.
Bocor lagi.
Baiklah.
Kau bilang begitu dan diam saja.
Astaga.
Kau sudah membaca
tentang Zona F di internet?
Ya.
Beberapa orang
punya terlalu banyak energi.
Mereka melakukan sesuatu di kantor
yang bahkan
tak kita lakukan di ranjang.
Kau mau melakukannya?
Aku lelah.
Aku juga tidak tertarik.
Matikan lampunya.
Kau saja.
Berat badanmu turun. Wajahmu tirus.
Apa kau stres karena Joo In-a?
Minum wiski yang kau bawa.
Jangan sentuh birku.
Apa kau sangat membencinya?
Kenapa?
Karena dia membuatmu
menangani perselingkuhan?
Itu kasus PM, bukan perselingkuhan.
Bu Joo belum tahu tentangku.
Aku sedang mengerjakan sesuatu
di Tim Satu.
Aku memasukkan semuanya ke folder
dan saat dia melihat itu
dia akan melihat betapa hebatnya aku
lalu menunjukku kembali.
Jika dia sekompeten itu.
Pikirkanlah.
Dia tidak akan mau menyia-nyiakan
bakatku untuk kasus bodoh.
Kenapa tidak? Kurasa kau sempurna
untuk pekerjaan itu.
Untuk menangani perselingkuhan PM.
Kenapa aku?
- Tunggu.
- Kau
yang terbaik untuk tugas tersebut.
Hei.
Joo In-a berkata bahwa aku
yang terbaik untuk tugas itu.
- Kenapa aku yang terbaik untuk ini?
- Ini soal pasangan yang jatuh cinta.
- Itu keahlianmu.
- Apa yang dia tahu tentangku?
Kami baru bertemu.
Dia tidak mungkin tahu...
Tidak mungkin.
Sosok itu...
Apa dia melihatku?
Jadi, alasan dia memilihku
adalah karena itu?
Tidak mungkin.
Mungkinkah?
Benarkah?
Rambut panjang dan lurus.
Kemeja putih.
Itu seperti seragam.
RUANG ISTIRAHAT
Aku tidak yakin.
Kurasa bukan dia.
Kenapa kau menatapku?
Apa hantu menghantuiku?
Aku datang untuk membuat kopi.
Sepertinya ada yang ingin
kau katakan.
Pak Noh.
Jika ada kekhawatiran,
kau bebas datang menemuiku.
Ya, daripada membuatku gila
aku akan bertanya agar jelas.
- Bu Joo.
- Tunggu.
Aku tidak bisa bertanya
apa dia melihatku berciuman.
Ada apa?
Bagaimana dengan
tempat parkir basemen?
Kita sudah memastikan
bahwa itu masalah sungguhan.
Haruskah kita pasang tanda
bahwa pelanggaran pribadi dilarang?
Kita tidak bisa bilang kita bekerja.
- Kita harus mengekspos mereka.
- Mengekspos?
Bagaimana caranya?
Aku tidak bisa mengintai
hanya untuk menunggunya.
Pengintaian?
Kenapa kau mengatakan
hal yang tidak masuk akal?
Kita bukan detektif.
Kenapa kita harus mengintai?
- Benar sekali.
Kudengar seseorang di Tim Audit
menerbangkan drone
dan mengambil foto.
Bagaimana bisa seorang staf audit
melakukan itu?
Kita bukan klub penerbang drone.
Habiskan kopimu dan pergilah.
Kakiku yang malang.
Hanya ini mobil perusahaan yang ada
untuk kita bawa.
Sial. Seharusnya aku membawa mobilku.
Begini saja,
jika kau mendorong kursinya sedikit
itu akan mengosongkan ruang.
- Tidak apa-apa.
- Biar kubantu.
Tidak apa-apa, sungguh. Aku...
Maafkan aku, Pak Noh.
Astaga, apa yang kita lakukan?
Baiklah, Hyun-kyu.
Kau tidak susah payah
mendapatkan gelar
untuk melakukan pekerjaan ini, 'kan?
Tidak sepertimu,
aku tidak kuliah di universitas bagus
atau punya prestasi bagus.
Aku hampir tidak dapat pekerjaan ini
karena aku berasal
dari area tempat Haemu
membangun pabrik besar.
Selama wawancara, aku bilang
"Darah putih mengalir
di pembuluh darahku."
Begitulah aku memperkenalkan diri
dan mereka suka aku berbeda.
- "Darah putih."
- Darah putih.
- Putih, maksudmu warna Haemu?
- Ya.
Itu sebabnya mereka memanggilmu
"Sel Darah Putih".
Benar.
Kau tahu, orang kompeten sepertimu
mungkin merasa bosan
dengan pekerjaan tim kami.
Tapi bekerja di Haemu
yang membuat semua orang iri
dan berada di Tim Audit,
tim terbaik di perusahaan
membuatku senang dan bangga.
Hei, Sel Darah Putih.
Ya, Pak Noh?
Aku tidak tertidur.
Aku hanya lama berkedip.
Kau ingat hari pertama
Bu Joo bergabung?
Kau tahu apa yang dia kenakan?
Tunggu sebentar.
- Aku ingat detail seperti itu.
- Benarkah?
Coba ingat.
Apa yang dia kenakan?
Dia memakai
celana hitam.
Bagaimana dengan atasannya?
Atasannya...
Warnanya hitam.
- Kau yakin?
- Ya.
Bagus.
Warna hitam.
Atau bukan?
Kurasa itu kemeja putih.
Hei.
Maksudmu dia memakai baju putih?
KEMEJA PUTIH
Mungkin tidak.
- Apa?
- Apa warnanya hitam?
- Tidak.
Warnanya putih.
Ya, putih.
Dasar!
Warnanya jelas putih.
Apa aku salah?
Lupakan saja.
- Aku akan membeli kopi, bangunlah.
- Baiklah.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Astaga, apa yang kulakukan?
Lalu kenapa jika dia melihatnya?
Aku tidak peduli.
Aku tidak melakukan kejahatan.
Lupakan saja.
Astaga.
Kenapa kau sangat terkejut?
Kau tiba-tiba masuk.
Aku tidak boleh masuk tiba-tiba?
Haruskah aku mengetuk?
Apa?
Kau
melakukan ini lagi?
Apa itu tadi?
Ternyata dia melihatnya.
Dia melihat semuanya.
GRUP HAEMU
Noh Ki-jun.
Apa maumu?
Kau menyuruhku mengabaikanmu
di kantor.
Hanya ada kita sekarang.
Joo In-a lagi?
Kau tampak nyaris mati.
Ya.
Kubur aku di lereng yang cerah.
Kenapa kau berpikir untuk dikubur?
Kau punya penyelamat.
Direktur Kim.
Makan malamnya
dengan Wakil Presdir dibatalkan
dan sepertinya
dia mencari teman minum.
Halo, Direktur Kim.
Ini Asisten Manajer Noh Ki-jun.
Bu Joo membantah
setiap eksekutif senior.
Dia pikir aku diam saja
karena tidak bisa bicara?
- Aku hanya menjaga batasanku.
- Ya, kau benar.
Apa dia juga tidak sopan
kepada para eksekutif?
Kurasa dia bukan tipe orang
yang membungkuk kepada penguasa.
Aku tak peduli caranya memperlakukan
yang berkuasa atau tidak.
Lalu kau.
Dia tidak pandai menilai karakter.
Kau andalan kami, Pak Noh.
Namun, dia membuangmu ke Tim Tiga.
Sekarang, kau menangani kasus PM.
Apa itu PM?
Benar sekali.
Aku mengalami masa terburuk, Pak.
Jangan mengkhawatirkan itu.
Kau tahu siapa aku.
Biar kuberi tahu sesuatu
yang masih dirahasiakan.
Aku bekerja untuk membuat
departemen baru.
Itu akan menjadi menara kendali
seluruh organisasi.
Bisnis Umum... Bulan.
Namanya Kantor Pusat
Kendali Bisnis Umum.
Kantor Pusat Kendali Bisnis Umum.
- Nama yang bagus.
- Benar, 'kan?
Kubilang aku ingin kau masuk tim.
Kau akan segera bisa kabur.
- Biar kutuangkan minum, Pak.
- Baiklah.
Bersulang
untuk Kantor Pusat
- Kendali Bisnis Umum kita.
- Tos untuk masa depan cerah!
- Bersulang!
Aku sedang bersemangat.
Aku akan pulang.
Dah. Sampai besok.
ASISTEN MANAJER TIM PENGEMBANGAN IT
KWON HYUN-WOO
Hujan.
Kapan kau pulang kerja?
Aku bekerja lembur.
Beli payung dan pulanglah.
Halo?
Jun-seo?
Kita selalu melakukan itu.
Dahulu...
Kita masih muda dan gegabah.
Untung aku meneleponmu.
Kau yakin tidak perlu makan malam?
Kau suka makan.
Aku tidak keberatan
dengan apa pun jika bersamamu.
Benar.
Hujannya deras.
- Bagaimana jika kita...
- Ya?
tetap bersama?
Hanya sampai hujan berhenti.
KIRIM
TIM PENGEMBANGAN IT, KWON HYUN-WOO
Terkirim.
Kau sudah bekerja keras.
Astaga. Kau pasti lelah.
Sama-sama. Aku merasa bangga.
Hari ini adalah lembur pertama
dalam hidupku.
Benarkah?
Kalau begitu
mau minum untuk merayakannya?
Dengan senang hati.
Mari makan
sesuatu yang lezat, Pak Kwon.
- Baik, kita sudahi dulu dan pergi.
- Asyik!
ISTRI
Kubilang kau bisa pulang
lebih dahulu.
Kau kehujanan?
Kita tidak boleh melakukan ini.
Hujannya sudah berhenti.
Mari kita lakukan.
- Apa?
- Mari kita lakukan.
Kita tak bisa terus begini.
Kita harus melakukannya.
Ada apa denganmu?
Baiklah. Ayo pulang dahulu.
Kau bisa terkena flu.
Mari lakukan di sini.
Area itu. Zona F.
Hei.
- Ada apa denganmu?
- Diamlah.
DIREKTUR KIM HAN-SU
Presdir sudah setuju!
Kau akan keluar dari Tim Audit
dalam beberapa hari, Pak Noh.
Direktur Kim, kau hebat!
Aku yang terbaik
- Kau pulang lebih awal hari ini?
- Akan kuusahakan.
- Ayo makan enak.
- Baiklah.
- Cobalah pulang lebih cepat.
- Halo. Selamat pagi.
- Halo.
- Cuacanya bagus, 'kan?
- Ya.
Kau tampak sangat rapi hari ini.
- Benarkah?
- Ya.
Kalian berdua juga tampak hebat.
- Terima kasih.
Halo, Bu Joo.
Hei, Pak Noh. Selamat pagi.
Sepertinya kau suka kemeja.
Kau cocok memakainya.
Kau tampak bahagia.
Apa ada kabar baik pagi ini?
Tidak ada alasan
untuk suasana hatimu buruk.
Lihatlah cuaca yang bagus itu.
Sebenarnya ada alasannya.
Kau belum menangkap
satu kasus pun di tempat parkir.
Kau tidak akan meremehkan masalah
seperti kasus Pak Son, 'kan?
Teruskan, ya?
Setiap tugas penting di Tim Audit.
Baiklah, akan kuturuti.
Sebentar lagi aku takkan melihatnya.
Ya, tentu saja.
Aku bahkan membawa mobilku
untuk mengintai dengan benar.
Apa aku akan mengecewakanmu lagi?
Tidak akan pernah.
Bu Joo.
Ada undian besar di mal daring kita
baru-baru ini dan orang-orang tanya
bagaimana pemenangnya ditentukan
atau apakah undiannya sungguhan
dan beberapa orang mengeluh
mereka tidak menang
bahkan setelah berkali-kali mencoba.
Tim Audit bukan
pusat layanan pelanggan.
Pak Noh, kau bisa terus mengerjakan
kasus tempat parkir.
Tunggu sebentar.
Kau butuh
rekan untuk pengintaianmu, 'kan?
Astaga. Sebentar.
Sel Darah Putih juga menelepon.
Kita kekurangan orang.
Ada, Pak Moo.
Kita punya aset terkuat di sini.
Siapa?
Kau membuatku
merasa tidak nyaman. Hentikan.
Kenapa? Kasus tempat parkir
tidak cocok untukmu?
Tapi kau bilang setiap kasus di sini
sama pentingnya.
Haruskah aku melakukan itu?
Mari habiskan
waktu berkualitas berdua saja.
Kau tidak perlu
memakai sabuk pengaman.
Aku tak akan menyalakan mobilnya.
Terserah aku.
Ayolah. Kau lupa, 'kan?
Buka sabuknya.
Itu pasti tidak nyaman.
Tidak, aku merasa nyaman.
Aku merasa sangat nyaman sekarang.
Lepaskan. Kau tidak perlu
berlagak keren karena masalah ini.
Banyak hal terjadi.
Mengintai itu hanya untuk
orang yang berpengalaman.
Tidak apa-apa.
Sudah kuduga.
Kau sangat paham tugas ini.
Apa?
Aku yakin kau tahu beberapa hal
tentang kasus seperti ini.
Bu Joo.
- Saat itu...
- Itu? Apa maksudmu?
Itu. Apa pun yang kau lihat.
Bukan begitu...
Aku bukan orang seperti itu.
Bibirku juga...
Diam.
Di sana.
Baiklah.
Aku akan menyelesaikannya.
Ini pekerjaanku.
Aku akan membuka pintunya.
Aku dari Tim Audit.
Astaga. Direktur Kim!
Kau bilang kau sibuk.
- Tunggu.
- Sedang apa kalian di sini?
Ada apa denganmu?
Kau seharusnya lebih baik dari ini.
Kalian berdua punya pasangan, 'kan?
Bisa tutup pintunya?
Selesaikan dan keluarlah.
Sudah kuduga, Pak Noh.
Sudah kuduga kau bisa!
Kau menangkap ikan besar.
Dia ikan besar!
Ini sebabnya kau andalan Tim Audit.
Mari kita lihat.
Direktur Kim adalah mantan bosmu.
Kau jatuhkan mantan bosmu
yang bertahun-tahun bekerja denganmu
seperti pria berdarah dingin!
Andai saja orang lain sepertimu
dunia ini akan jauh lebih baik.
Maaf, Bu Joo.
Apa ada kemungkinan
Direktur Kim akan dibebaskan
- seperti Pak Son?
- Tidak.
Ini kasus yang berbeda.
Dia seorang eksekutif, kita bisa
cabut kontrak dan memecatnya.
Memecatnya?
Tapi Direktur Kim juga bagian penting
dari perusahaan...
Sama sekali tidak.
Dia orang tua dengan ego
yang duduk diam
hanya karena dia dekat
dengan Presdir.
Wakil Presdir juga
pasti tidak menyukainya.
Kau baru saja memberinya alasan bagus
untuk memecat pria itu.
Direktur Kim
sudah tamat.
DILARANG PARKIR
DIREKTUR KIM HAN-SU
Panggilan Anda tidak tersambung.
Anda akan dialihkan...
KAKAK TERTUA
JAWAB
- Lucu sekali.
- Hei.
Halo, Ki-jun? Kapan kau datang?
Aku dalam perjalanan
dan hampir sampai.
Ki-jun, kita juga harus mengganti
kenop pintu kamar mandi.
Baiklah.
Hei, Ki-jun!
Lihatlah laptop Jin-yeong.
- Laptop.
- Hei, Ki-jun.
Sofa itu goyang. Lihatlah.
Badanku hanya satu,
jadi, bicaralah padaku satu per satu.
Sofa?
- Sisi mana yang goyang?
- Kiri.
Astaga.
Astaga, ibu bangga kepadamu,
Putra bungsu Ibu.
Hentikan, Ibu.
Ibu, daging ini lezat.
Hei, Ki-jun.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Lihat. Dia bahkan belum makan.
Kau bahkan tidak kuat minum alkohol.
- Berhentilah minum.
- Tolong berhenti mencubitku!
Bisakah kau berhenti menjailiku?
Apa terjadi sesuatu, Ki-jun?
Benar, 'kan? Ada apa?
Hei, apa ada yang merundungmu?
Apa? Hei, siapa itu?
Siapa bedebah itu?
Hei, ajukan gugatan.
- Bicara dengan suaminya!
- Aku akan bicara dengannya.
Kita harus membicarakannya dahulu.
Kau ingin aku menelepon?
Tolong hentikan ini
dan jangan ganggu aku.
Kita butuh namanya dahulu. Siapa?
- Kita harus membicarakannya dahulu.
- Membicarakan apa?
Lihat anak ini.
Telepon suamimu dahulu, ya?
Siapa bedebah yang melakukan ini
kepada putraku yang berharga?
- Kau...
- Sial.
- Siapa itu?
- Bicarakanlah.
- Hei, katakan siapa dia.
- Kita butuh namanya dahulu.
- Siapa namanya?
- Ibu, dengar.
- Kami butuh namanya dahulu.
- Kami butuh itu.
- Siapa itu?
- Kenapa dia tidak menjawab?
- Dapatkan namanya.
- Kami butuh namanya.
Kalian semua harus berhenti.
- Siapa itu? Katakan!
- Dengarkan aku.
- Ki-jun.
- Aku benci kalian bertiga!
Jangan ganggu aku!
Tidak, berikan ponselnya kepadaku.
- Dia tidak menjawab?
- Hubungi layanan pelanggan.
- Layanan pelanggan?
- Kita harus menghubungi seseorang!
INSPEKSI KONTRAK
HAEMU PHARMACEUTICAL 2025
INSPEKSI EKSEKUSI DANA 2024
NOH KI-JUN, PERPUTARAN TIM AUDIT 1
ANDA INGIN MENGHAPUS SEMUA FOLDER
DAN FAIL SECARA PERMANEN?
Maaf soal Direktur Kim.
- Kau sengaja menyelidikinya?
- Tidak.
Itu kebetulan dari kasus lain.
Mengecewakan sekali.
Kukira akhirnya kau belajar
menggunakan pedangmu
tapi itu hanya keberuntungan.
Aku belum memberimu apa pun.
Buktikan
bahwa kau berbeda dari ibumu.
Sayang, Sung-yeol datang.
Kau harus menyapanya.
Aku akan membuat kopi.
Ayah, putra bungsu Ayah datang.
- Kau juga, Jae-yeol.
- Sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana kesehatan Ayah?
Aku sudah mengasingkanmu
dan belum memanggilmu kembali.
Beraninya kau datang ke sini.
Senang melihat kalian masih sama.
Kenapa tidak ada jalan tengah
di antara kalian berdua?
Salah satu dari kalian terlalu lembut
untuk melakukan hal substansial
dan yang lainnya terlalu ceroboh,
menyebabkan masalah di mana-mana.
Sial.
Begini, Ayah
aku membuat masalah lagi.
Ini pabrik gas di Arab Saudi
yang bahkan Ayah impikan.
Aku dapat paket pertama,
dan selain itu, yang ketiga.
Seluruh proyek
bernilai 8,77 miliar dolar.
Dan aku mendapatkannya.
KESEPAKATAN PROYEK PABRIK GAS
Bagaimana? Bukankah ini cukup bagus
untuk mengakhiri pengasinganku?
Kudengar ada tempat kosong
di kantor pusat.
Haruskah kubatalkan makan siangnya?
Kau tidak terlihat sehat.
Aku baik-baik saja.
Aku butuh laporan evaluasi personel
dan daftar staf potensial
untuk promosi.
Selain itu
atur makan malam
dengan Presdir Lee Hyeong-geun
dari QS International secepatnya.
Baik.
Kau mau langsung pergi
ke kamp kecerdasan buatan?
Setengah jam lagi.
Sebentar.
Aku bisa melakukan ini sendiri.
Kirimkan berkasnya.
Baik, Pak.
- Apa lagi sekarang?
- Sudah kubilang.
Astaga, aku butuh gula.
Astaga.
Di mana kotak camilan Bu Yoon?
Itu dia. Kotak camilan Bu Yoon.
Astaga. Ini berat.
Kau membeli barang baru?
Hei, ini baru.
Ini enak.
- Rasa mangga?
- Ya.
Hei, Hae-young.
Di mana kita akan makan malam tim?
Piggy's Charcoal BBQ.
Kita makan daging babi lagi?
Bisa pesan yang lebih enak?
Ini pesta penyambutan Bu Joo.
Anggaran kita untuk makan malam tim
menipis tahun ini.
Bu Pyun.
Kenapa kau bersikap
seperti ibu mertua kikir
yang begitu protektif akan uangnya
sebagaimana pada uang perusahaan?
Ada pelayan yang berusaha
membersihkan dana itu.
Aku tidak punya pilihan lain,
Pak Moo.
- Apa?
- Pelayan?
Kau mendengarnya, 'kan?
Kau baru saja memanggilku pelayan?
- Kau merasa bersalah?
- Secara teknis, kita semua pelayan.
Omong-omong.
Di mana Pak Noh?
Dia pergi cukup lama.
Pak Noh tampak kurang sehat.
Dia tidak terlihat sehat,
dia terus menghela napas.
Matanya juga tampak agak berair.
- Intinya, dia tampak sedih.
- Benarkah?
- Apa dia dicampakkan?
- Kurasa begitu.
Astaga. Itu menyedihkan.
Terima kasih banyak.
Dia...
Pergi.
Harapanku.
Garis hidupku.
Sampai jumpa.
PIGGY'S CHARCOAL BBQ
Halo.
Terima kasih.
Dahulu ini tempat yang bagus.
Dahulu, bagian depan pabrik
adalah ladang garam.
Itu menjadi masalah besar.
Apa yang paling penting
dalam membuat garam?
Sinar matahari dan angin.
Jadi, jika arah tenggara terhalang
itu menciptakan bayangan
dan menghentikan angin
yang mencegah garam mengkristal.
Dan orang yang maju
sebagai pemecah masalah...
Pak Baek.
- Kau juga harus makan.
- Aku sudah makan. Tidak apa-apa.
Kau membuatku terlihat tidak sopan.
Lagi pula, aku yang termuda.
Tidak apa-apa, sungguh.
Karena semua orang berpikir
kau seperti itu.
Bahwa aku tidak sopan?
Bukan itu maksudku.
Dagingnya hangus. Makanlah.
- Dan Tuan Oh itu aneh.
- Kau menolakku.
Ini terjadi pada masa-masa awal
dia di Tiongkok.
Benarkah?
Apa maksudmu?
Aku belum mengatakan apa pun.
- Sulit kupercaya.
- Tunggu, bukan begitu.
Bisakah kau mendengarkan?
Omong-omong, pria ini...
Baiklah.
Tim Audit Tiga,
bagaimana kalau kita bersulang?
Halo, Bu Joo.
Terima kasih.
- Mau bersulang?
- Tunggu sebentar.
Astaga.
- Ya, minumlah.
- Baiklah.
Kita semua di sini
untuk mencari nafkah, 'kan?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Sekarang, kau mau minum?
- Ya, Bu Joo.
- Minumlah.
- Terima kasih.
Pak Noh, bagaimana kalau
kau minum juga.
Kau mau soju?
Baiklah.
Kau sudah bekerja
dengan baik, Pak Noh.
Kalian tahu Pak Noh menangkap
orang penting, 'kan?
Ya, tentu saja.
Pak Noh kebanggaan tim kita!
Dia bilang kau kebanggaannya.
Bagaimana kalau kita bersulang
buat Pak Noh, andalan Tim Audit Tiga?
- Mari?
- Ayolah.
Baiklah.
Untuk Pak Noh.
- Bersulang!
- Baiklah, Pak Noh!
Nikmat.
Astaga.
Minuman yang nikmat.
Bolehkah?
Bungkusan selada, Bu Joo.
Aku membutuhkanmu, Sayang
Sampai jumpa
Haruskah kau pergi, kenapa?
Semua yang kau katakan bohong
Aku akan menunggu
Sampai aku mati
Jangan menangis sendirian
Karena aku tidak ada di sana
Selamat tinggal
Kembalilah
Sayangku
Kau tidak tahu
- Lagu-lagu ini merusak suasana.
- Benar, 'kan?
Bolehkah kuhidupkan kembali
sebagai kepala organisasi ini?
Jatuhkan mikrofon itu sekarang.
Kembali ke sini, Pak Noh.
Twit!
Baik!
Kau bodoh
- Bodoh, bodoh, bodoh, bodoh
Aku tidak menyukainya
Tidak ada yang menyukainya
Sim Cheong yang lembut
- Bodoh, bodoh, bodoh, bodoh
Aku tidak menyukainya
Tidak ada yang menyukainya
Kau bodoh
Kau hanya memedulikan dirimu sendiri
Sim Cheong yang lembut
Cobalah melihat sekeliling
Kau menderita, tapi tidak tahu
Kau membuatku terhormat
Kau menjadikanku pahlawan
Kau membuatku jenius, ya
Kau memberi banyak hal
Tapi kenapa kau selalu tak bahagia?
Karena kau hanya bernapas
Untuk dirimu sendiri
Kau bodoh
- Ya! Bodoh, bodoh, bodoh, bodoh!
- Bodoh, bodoh, bodoh, bodoh!
Aku tak menyukainya
Tak ada yang menyukainya
Bu Joo In-a.
Tidakkah ini berlebihan?
Baiklah.
Aku berciuman.
Aku tahu itu sebabnya
kau menugaskanku untuk PM.
Tapi apa salahnya?
Apakah itu pelanggaran?
Apa ada yang tidak pernah berciuman?
Tidak pernah?
Kau tidak pernah berciuman?
Kau pasti berciuman, 'kan?
Kau baik-baik saja?
Kau muntah semalaman.
Kudengar kau meledak-ledak semalam.
Bagaimana kau tahu?
Kita satu kantor.
Hal menyenangkan seperti itu
langsung beredar.
Kau tidak pernah dibenci, 'kan?
Kau Noh Ki-jun tersayang
yang disukai semua orang.
Tersayang apanya?
Lagi pula, ini hanya pekerjaan.
Dia akan lupa jika aku bekerja
dengan baik, 'kan?
Ki-jun.
Saat menyayangi seseorang,
kau menyayangi mereka tanpa alasan.
Tapi begitu kau benci seseorang,
semuanya salah bagimu.
Aku yakin Bu Joo menganggapmu
sebagai gangguan terbesarnya saat ini
apa pun yang kau lakukan.
Haruskah aku berhenti saja?
Kau masih harus bekerja
untuk menyerahkan
surat pengunduran dirimu.
Aku mengambil cuti.
Baguslah.
Permisi, Bu Joo.
Aku minta maaf soal semalam.
Kau pasti cukup kecewa.
Apa?
Bahwa kau tidak bisa pindah
ke Kantor Pusat Kendali Bisnis Umum.
Seharusnya kau bicara denganku
jika ingin keluar dari Tim Audit.
Aku tidak sekaku itu.
Alih-alih bicara di belakangku.
Selain itu,
departemen itu tidak lagi ada
dengan pemecatan Direktur Kim.
Kau baik-baik saja?
Menurutku kau memang hebat
Pak Noh.
Jika menjadi kau,
aku tidak akan pernah bisa bekerja.
Berhentilah memperburuk keadaan.
Aku yakin itu cukup sulit baginya.
Benar, 'kan?
Kurasa dia tipe orang yang meledak.
Tidak. Bukan begitu.
GRUP HAEMU
NOH KI-JUN
PERIKSA PESANGON
PESANGON: 40.788.560 WON
Baiklah.
Uang itu cukup untuk bertahan
beberapa waktu untuk menyegarkan diri
sebelum aku mendapatkan
pekerjaan lain.
Sial. Aku akan berhenti saja.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
NAMA: NOH KI-JUN
DIAJUKAN OLEH: NOH KI-JUN
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Bu Joo, kita harus bicara.
Pak Noh.
Pak Noh!
Kau mengambil cetakanku?
PENGELUARAN ALAT TULIS
TIM AUDIT TIGA
Tunggu sebentar.
Ini.
Astaga.
ADA SUREL BARU:
MELAPORKAN BU JOO IN-A
KEPALA AUDIT
KEPALA AUDIT JOO IN-A
MELAPORKAN BU JOO IN-A
BU JOO IN-A TERLIBAT
DALAM HUBUNGAN TIDAK PANTAS
DI TEMPAT KERJA
FILING FOR LOVE
BINTANG TAMU SHIN HYUN-SOO,
PYO YE-JIN, DAN KIM JONG-TAE
Kaget, ya?
Jika laporan itu terbukti benar
berarti aku bisa
menjatuhkan Joo In-a.
- Apa?
- Ada apa?
Pemburu Wanita Tua?
Hentikanlah.
Tolong pergi sekarang juga.
Mustahil Joo In-a berselingkuh.
Apa dia pernah datang dengan pria?
Astaga, sepuluh kondom?
Perusahaan kita akan melihat
badai terbesar dalam sejarah.
Orang seperti apa Joo In-a itu?